Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
EL HOMBRE ҮЗЭХГҮЙ
Адриан уу?
Концептивийн эсрэг
CÁMARA DE SEGURIDAD - HABITACIÓN 1
ACTIVADA - DESACTIVADA
COMEDOR - HABITACIÓN - COCINA
ESTADO DE ALARMA
CÓDIGO DE ACCESO REQUERIDO
PARA DEESACTIVAR
Вамос.
ДОХИОЛДУУЛАЛТ ТЭМДЭГЛЭХ
EN VIVO - HABITACIÓN 1
Калифорниагийн УНИВЕРСИДАД POLITECNICA ARQUITECTURA
Зевс, lo siento.
Ямар ч puedo llevarte conmigo.
Ло сиенто.
Мирда.
Ямар ч хамаагүй.
Де акуэрдо.
ХАМГААЛАХ DE ALEJAMIENTO
Вен. Эста биен, буен чико.
Вен ус. Муй биэн.
Вен.
Каражо!
Эмили, чи юу?
Мирда.
Сесилия, тийм үү?
Эстэц үү?
Илэрхийлэлгүй.
Вамонос, Эмили.
Вамонос!
- ¡Abre la maldita puerta, Cecilia!
- ¿Qué pasa?
- ¡Абре ла пуэрта!
- Үгүй!
Абре ла малдита пуэрта!
Абре ла пуэрта!
- ¡Абре ла малдита пуэрта!
Сесилия! Сайн байна уу!
Диос санто!
¡Regresa en este momento!
¡No puedes irte! Регресса!
DOS SEMANAS DESPUÉS
Cee.
¿Та сэтгэл хангалуун байна уу?
Hace algunas horas.
Дотуур байр байхгүй.
Generalmente ayuda
si te recuestas y cierras los ojos.
Ямар ч үрэвсэх боломжгүй юм.
Le juré a tu hermana
que saldrías de mi casa.
Өө, Си.
Él no está ahí.
Та промето.
Ло сиенто, эстой...
Ямар ч жагсаалт байхгүй.
Өө, сайн уу, Си.
Es lo más lejos que has llegado
desde que estás aquí.
Así que para mí, caminaste en la luna.
Ямар ч puedo trabajar con esta maldita cosa.
Тэ están vigilando? Nuestros ojos
pueden hackear tu cámara web
Эста биен. Би шүү.
Би шүү.
Та юу гэж бодож байна? Та сайн уу?
Их.
Их үү? Ya te había dicho
que no me molestaras en casa.
Cee, dile que no te puedes ir con ella.
Te quedarás con nosotros.
¿Сайн байна уу, Эмили?
Тамбиэн намайг алегра верте, германа.
Сидней хот.
Sí.
Ямар ч аккордамос байхгүй.
Te pedí que no vinieras.
Él sabe donde vives. Маш сайн.
Sí.
Tengo algo que decirte...
Нада зөвтгөв.
Эста биен. Тэнго төлөвлөгөө
y necesito que lo sigas
al pie de la letra.
Хэзээ нэгэн цагт хяналт тавих боломжтой.
Хяналтгүй, сайн.
Lo que intento decirte desesperadamente
es que ya no tienes que alejarme.
Porque está muerto.
¿За?
МЭДЭЭЛЭЛ DE ULTIMO MOMENTO
Se esspecula suicidio
de pionero de la óptica.
Өө.
¿Qué fue lo que te hizo?
¿Puedes decírmelo?
Үгүй ээ.
Танд хяналт тавьж байна уу?
Incluyéndome a mí.
Удирдлагыг удирдах боломжтой,
lo que vestía
y lo que comía.
Y después también
me controlaba si salía de casa
y lo que decía.
Я con el tiempo,
hasta lo que pensaba.
Y si no le gustaba
lo que creía que yo pensaba,
эл...
- Él...
- Él, ¿que?
Та гольпеба?
Entre otras cosas.
Él quería tener un bebé.
Yo sabía que si lo teníamos,
nunca podría alejarme de él,
así que tomé anticonceptivos
sin que él lo supiera.
Гэсэн хэдий ч, би хамгийн их мөчөөр тайлбарлаж байна,
así que te llamé.
Өө.
Я estás con nosotros.
Энэ бол салво.
Сэ ха идо.
Ямар ч digo que te conformes con menos.
Ганцаарчилсан сонголтууд.
Universidad
en todo el país-ийг хязгаарлахгүй.
Pero esa universidad es mi meta.
Parsons es mi meta.
Sí, te dije que tuvieras metas. Олон тооны.
Жэймс бол хамгийн чухал зүйл юм.
Өө.
Mírate, enfrentándote al mundo.
El próximo año estarás cruzando la calle.
Цэе, llegó algo para ti.
Nadie sabe que estoy aquí.
Адриан Гриффин Ависо ба Лос Хередеросын гэрээслэл
¿De quén es?
Грациас нь элчин сайд юм.
Como el abogado designadodel fideicomiso de mi difunto hermano,
estoy obligado a llevar a cabo
su última voluntad.
Y él estipuló que lo hiciera en persona.
Él quería que leyera un comunicado.
"Сесилия,
"a pesar de que nuestra relación
no эрин төгс төгөлдөр,
"pensé que al menos existía
la confianza suficiente
"para hablar en lugar de huir de...".
Үгүй. Үгүй!
Энэ нь тийм биш юм.
Энэ нь заавал байх ёстой.
Элла ямар ч está obligada a escuchar.
Envíamelo porreo electrónico
y lo leeremos.
Тийм ээ, кларо.
Solo intento hacer mi trabajo.
Энэ нь утсаар холбогдож болно.
Адрианыг Cecilia
está que mencioné en el testamento.
- Por eso estamos aquí.
- Sí.
Энэ нь Адриан ба Адриан юм.
Ямар ч estaríamos aquí
si existiera alguna posibilidad
de estar cerca de él.
Están cerca de él.
Esta en esa urna de ahí.
Y según su última voluntad,
recibirás cinco millones de dolares,
libres de impuestos.
100 сая долларын өртөгтэй
cada mes durante los siguientes
cuatro años, aproximadamente.
En función, por supuesto,
de las clausulas.
No puedes cometer ningún delito, гэх мэт.
Хэвийн тэнхлэг нь 120 días
para impugnarlo,
pero en este caso cederé mis derechos.
Тийм ээ,
en cuanto tenga tu firma
e información bancaria,
puedo comenzar a liberar los fondos.
Эста биэн, тийм ээ.
Эспера. ¿Донде estás?
- Муй биен.
- Эста биен.
Тийм үү?
Тийм ээ, тийм ээ.
Та-ра!
Вая. Грациас, Си.
Вая, үнэхээр гайхалтай. Мира Эсо.
¿Una escalera?
Муу?
Sé que no dijiste lo que escuché.
"Грациас" гэж хэлэх хэрэгтэй.
Де нада.
Sé que necesitaban una nueva
y esa... Habrá que tirarla.
Qué lindo detalle, Cee. Маш их баярлалаа.
Muy gentil de tu parte. Gracias.
Solo quería darles las gracias
por dejarme estar aquí
y por cuidarme tanto, así que...
Y, Sydney, tú también puedes
usar las escaleras.
Ямар ч атираа байхгүй.
Ni siquiera te lo pediría.
Ямар ч pintar, obviamente,
pero para muchas cosas.
Para alcanzar cosas.
Como esas.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Desearía que tuvieras una... ¡Эспера!
- Podrías usar la escalera.
- Una escalera para subir.
La escalera es Genial.
Eso apareció de repente...
- Qué suerte.
- Вая.
Тийм үү?
- Tiene mi nombre.
- Qué extraño.
- Y se parece a tu letra.
- Үгүй ээ...
Нэмэлт байна уу?
Yo solo traje la escalera,
así que no sé...
- Veamos.
- Una escalera genial lo es todo.
Valor de sucuenta 10,000 доллар
Es una nueva cuenta bancaria a tu nombre.
10 сая долларын хадгаламжтай.
Ла cuenta se llama "Parsons".
Iras a la escuela de diseño, chica.
Вая, тиймээ, Cee...
Es demasiado, Cee.
¿Estás segura de que puedes hacerlo?
Тэ lo diré así...
Ella también podría hacer un posgrado.
Ире болон Парсонс.
- Ирас Парсонс.
Диос мио.
Эсперен. Тэмдэглэлээ тэмдэглэнэ үү.
Y no quiero cenar comida congelada
frente al televisor.
Гэсэн хэдий ч, creo que...
No tenemos con qué celebrar.
No sé por qué bailas.
No puedes beber porque aún no tienes 21.
Вамос. Solo un poco.
Hace poco dijo
que era madura para mi edad.
- Es cierto.
- Lo dijo.
Уна нина мадура.
Te escuché decirlo. Ло рекуердо.
Үгүй ээ. Үүнийг эсэргүүцэж байна.
Soy un hombre inocente
que busca hacer lo correcto.
Чи юу?
Эсто es abuso. Soy policía.
¿Sí Saben que soy Policía?
- Ло тенго.
- ¡Ойган!
Үгүй
Сайн байна уу, Сидней! Хайртай!
Та хамгаалаарай!
Буэнос Диас.
Асуултгүй байна уу?
Үгүй ээ, tengo que irme.
Aunque no lo creas, tengo algo de resaca.
Ёооё.
Сайхан сэтгэлээсээ хандаарай.
Estamo envejeciendo, Cee. Эстамос viejos.
Estas mañanas invernales me matan.
Би баяртай. 7:00 цаг.
- Муй биен.
- Эста биен.
Чи?
Та Сидней рүү явах уу?
Está muy emocionada gracias a ti.
Тал вэз неситэ аюда пара атризар.
Claro que sí.
Вамос, чика. Llegarás tarde.
Миерда!
Үгүй. Кон агуа, үгүй.
Зөвшөөрөх. Ло сиенто.
Вая.
Lo hiciste tú.
Sí.
- ¿Crees que nos lo podamos comer?
- Үгүй.
- ¿Үгүй юу?
- Үгүй. Ло сиенто.
Жеймс?
Жеймс!
Sí. Тийм үү?
Ви альго ахи. Зүгээр дээ.
Había huellas. Ёо уу!
Сайхан уу?
Sí, vi... ¡En las sábanas! Ло ви ahí!
Лас ви.
¿En la Sabana?
Ло ви.
Хадлан адаг. Сайн байна уу.
Сид, дежа эсо.
Намайг компраст болго!
¿Кен Росиарас уу? Квин уу?
Жеймс, сайн уу.
Ло журо.
Эскуча, Си.
Adrian te perseguirá si se lo permites.
Ямар ч зөвшөөрөл байхгүй.
Ahora intenta dormir un poco.
Tienes una entrevista de trabajo mañana,
y no quiero que el recuerdo
de este hijo de...
Que
esta persona lo arruine.
Та юу?
Эста биен. Ло сиенто.
Калифорниа дахь Политехникийн салбар, Парисын төв.
Fue la mejor época de mi vida.
Энэ нь миний эсрэг байх ёстой, por supuesto.
Тома асиенто.
¿Alguna razón en specific
para trabajar en París?
¿Es ahí adonde todas las mujeres hermosas
del mundo tienen que ir?
Hablo un poco de francés
y siempre quise vivir allá.
Así que después de graduarme,
me fui con un presupuesto muy limitado.
Dormía en un armario de limpieza.
Suministros-ын эзэнт гүрэн.
Mire nada más.
- Conocemos el valor de un armario.
- Sí.
Déjame ver tu trabajo.
Тийм ээ, кларо.
No sé qué... Estoy segura de que...
Sé que lo puse aquí, una disculpa.
No sé qué pasó.
Эста биен.
Puedes enviarlo cuando te sea posible.
Де акуэрдо.
Déjame contarte quiénes somos.
Ruler, nos enfocamos
en la arquitectura болон nivel humano.
Primero y...
¿Тэгсэн үү?
Ло сиенто.
Үгүй ээ...
¿Тэ puedo ofrecer agua o...?
Сесилия?
Та юу?
Сесилия.
Биен, энтонс,
deberías conducir байхгүй
ni operar maquinaria pesada
en algunos días.
Aparte de eso, estás bien.
Les daremos seguimiento
a los resultados
de tus análisis de sangre.
Та юу?
Deja un número de contacto
con la enfermera.
- Pueden irse a casa.
- Muy bien.
Жагсаалт уу?
Sí.
- ¿Хола?
- ¿Эста Сесилия Касс?
Соё ёо.
Хола. Soy la doktora Lee
del эмнэлэг Сент Винсент.
Тенемос los resultados
de los análisis de sangre,
Эл Диазепам
фуе ла учир нь ту демайо.
Диазепам уу?
Los resultados reflejan
un alto contenido en la sangre.
Eso explicaría lo que te pasó.
Hay algo más de lo que quiero hablarte,
pero no sé si deba hacerlo por teléfono...
Dile que deje de hacerlo.
¿Decirle a quién que deje qué?
Dile que deje de hacer
lo que está haciendo.
¿Sabes de qué habla?
Үгүй ээ, ni siquiera sé qué hacemos aquí.
Гэсэн хэдий ч soy su amigo,
sé que es importante.
Así que necesito que escuches.
Muestra un poco de respeto.
Уна ноче estaba sentada
y pensaba sobre
Адриантай хамт байна.
Lo planeé todo en mi mente.
Намайг эстаба Мирандо.
Анализандом.
Y sin que yo dijera una sola palabra,
me dijo que jamás podría dejarlo.
Que adonde fuera,
él me encontraría.
Que se pararía frente a mi,
y que no podría verlo.
Гэхдээ намайг dejaría algun rastro
para que supiera que él había estado ahí.
La noche que me fui lo drogué con eso.
Perdí el frasco esa noche.
Y de alguna forma apareció de nuevo.
¿Qué quieres decir?
Perdiste el frasco
y después lo encontraste.
Үгүй ээ, Том.
Tengo cenizas que demuestran
lo contrario, Cecilia.
No sé cómo lo hizo.
Гэсэн хэдий ч logró.
Encontró la forma de hacerse үл үзэгдэгч.
Es un líder mundial
en el campo de la óptica.
Sé que logró hacerlo.
Algo me dice que sabes a qué me refiero.
Ямар ч está muerto.
Solo no puedo verlo.
Por favor, pídele que se detenga.
Де акуэрдо.
Contigo de acuerdo contigo,
Адрианы эрин үе.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хамаагүй.
Sino porque podíametere
en la mente de la gente.
Ese era su verdadero don,
conocer las debilidades de la gente.
Пиенсало.
Encontró la forma de torturarte
incluso estando muerto.
Үзэгдэхгүй байхын тулд маш сайн зохион бүтээгч.
үгүй es inventarlo,
es lograr que tú lo creas.
Би Сесилия дахь коноцертыг удирдаж байна.
Одиаба.
Tú y yo tenemos eso en común.
Намайг амьдаар нь илгээв
cuando me enteré de que había muerto.
Эста муэрто, Сесилия.
Yo vi su cadáver.
Escuchame.
Ямар ч dejes que gane trayéndolo de vuelta.
Хола.
Эмили, гажигтай байх шаардлагатай.
Por lo menos ya está claro.
Ахора sé lo que piensas de mí.
Como?
Энэ нь маш их ач тустай
para hacerme saber
lo "sofocante" que soy para ti.
¿De qué...?
Debería decirlo байхгүй,
pero yo no quería ese dinero.
Эмили, ямар ч sé de qué hablas.
Эл correo que me enviaste esta mañana.
- ¿Qué correo?
- Та юу вэ
no me pidas que vuelva a ayudarte.
Si eres tan tonta para saber
quiénes son los buenos
y tan débil para alejarte de los malos,
no vegas a pedirme caridad.
Үгүй ээ.
Yo no te envié ese maldito correo.
Alguien más lo está haciendo.
Él lo está haciendo.
¿Квин...?
Адриан уу?
Adrian me envió el correo. Де акуэрдо.
Эмийн эмчилгээ шаардлагатай. Адриан está muerto.
Тийм ээ, үгүй.
Бандежа де Энтрада Сесилия Касс
Элементос Энвиадос
Де: Сесилия Касс. Пара: Эмили Касс
...me estás asfixiando.
Ямар ч quiero verte. Ямар ч quiero saber de ti.
Hubiera preferido que murieras tú
Чи?
Эстой биен, Сид.
¿Үгүй юу?
Pedirle a papá que se vaya
y pasar una noche de chicas.
Комер пастел.
Чи,
би густа эль пастел.
Өө, Диос мио. Сидней, үү?
¿Por qué...? Цогцруулах! Аав!
¿За? Үгүй
Үгүй ээ, Сидней, үгүй ээ. Үгүй
-Тэгэх үү? ¿Qué pasó?
- Ella me golpeo.
Como?
Үгүй ээ, Жеймс. Үгүй ээ.
Сидней, гольпириа хот. Амо.
Жамас хариа альго аси, Жеймс. Fue el.
Эстаа аqui, te lo juro.
Баста! За, басаа.
Цутгах.
- ¿Estás bien?
- No quiero quedarme aquí.
Сидней, Ло Сиэнто. Жама...
Өө.
Цэе, en este momento, mi prioridad
es llevar a mi hija and un lugar seguro.
Танилцдаг уу?
Вамос, чиело. Эста биен.
Үгүй ээ. Жеймс, сайн байна.
Esto es lo que él quiere.
Es lo que hacía cuando estábamos juntos.
Él quiere hacerte creer que fui yo.
Es lo que hace.
Me aísla e intenta que me quede sola...
Өө!
Тайвшруулах. Эстас asustando a mi hija.
Si fuera tu, me iría a casa de tu hermana.
Ya no debes estar aquí.
Вамос, Сидней.
Сидней, Ло Сиэнто. Сидней.
¿Донде estás?
Вамос!
¿Донде estás? Муэстрат.
Ямар ч гольпи ба унна нина.
Магадгүй ээ!
Эста биен.
Чи юу, Адриан?
Pudiste haber tenido a cualquier mujer.
Эса es la triste realidad. Вердад уу?
Eso es lo que el dinero
y el poder te pueden comprar.
Gente.
Аси que...
Та юу?
Solo soy una chica de los suburbios
que se cruzó en tu vida en una fiesta.
¿Одоо байхгүй юу?
Я но queda nada que quitarme axora.
Тэ lo llevado todo байна.
Хабла Адриан Гриффин.
Deja un mensaje
y me comunicaré cuando pueda.
Número Desconocido - SORPRESA
Камара 1 - Калле Мэнсфилд
- ¿Сесилия?
- Sí. Вамонос.
Сайн байна уу, сэтгэл дундуур байна.
- ¡Cierre las puertas!
- ¿Эста биен?
Sí. Сайн байна уу, vámonos.
Сайн байна уу, сэтгэл дундуур байна.
Стинсон уу? Энэ нь үнэхээр хэцүү юм.
Solo recogeré algo.
¿Le importaría esperarme?
Тардаре де дос хэдэн минут.
Үгүй ээ,
pero me podría llevar
de regreso a la ciudad.
- Кларо, хадлангийн асуудал байхгүй.
- Биен.
Зевс.
Хола.
2017-14-12.
El día que nos conocimos.
Романтик.
MODO
Por favor, si puedes, veámonos
en un lugar público esta noche.
A las ocho en punto en Yulan.
Si no puedes, lo entiendo,
pero dímelo, porque si no,
debo llamar a alguien más,
ямар ч creo que me quede mucho tiempo.
Gracias.
Хола.
Сайн байна уу, чикас. Биенвенида ба Юлан.
Me llamo Taylor
y yo las atenderé esta noche.
¿Үнэхээр ямар функцтэй байна вэ?
Намайг que ordenas la comida
y después te la ирэхийг төсөөлж байна.
Сайн байна уу. Cambiamos un poco las cosas.
Энэ нь танил юм.
Тийм ээ. Gracias.
¿Мэдээж байна уу?
- Tenemos con gas o sin gas.
- La que sea gratis.
- Del grifo, entonces.
- Genial.
Сайн байна уу.
Та ямар ч байсан.
Эмили, бодлогогүй байна.
y tienes esta fuerza bruta
que es tan reconfortante
cuando estoy en problemas
y sumamente intimidante
cuando no los tengo.
Жеймс 1,82 метрийн зайд байдаг.
y aun así creo que lo intimidas.
Комо дэбе сэр. Le daría una paliza.
Ло хариа.
За, хариас.
Necesito esa fuerza en mi vida axora.
Y necesito que creas lo que voy a decirte.
Эста биен. ¿Тэ...?
Грациас, Тейлор.
¿Хэрэгтэй байна уу?
Тийм ээ, маш их байна.
Сайн байна.
Эмили...
Фуи а су casa hoy.
- ¿Fuiste a casa de Adrian?
- Sí.
Нэвтрэх боломжтой.
Encontré algo que demuestra
lo que me está pasando.
Que demuestra que Adrian me está acosando.
Харьцуулах уу?
Энэ нь Адриан креогийн онцгой шинж тэмдэг юм.
Tiene cámaras y de alguna forma...
¿За?
Үгүй ээ, сайн байна! Үгүй!
Үгүй ээ!
Эл ла мато!
Сайн байна уу, үгүй ​​ээ! Үгүй ээ!
Үгүй!
Эл ла мато! Фай эль!
- ¡Tienen que escucharme!
- Транкила.
Сайн байна уу, үгүй!
Үгүй!
Маш сайн!
Сайн уу!
Лаа матаст!
Маш сайн!
Сайн байна уу!
Сайн байна уу! Пүүден верло байхгүй. Está aquí.
Маш сайн!
Сайн байна уу!
Би өнгөрсөн.
- Эста биен.
- Хайртай шүү! Үгүй...
Él está...
Él está ahí.
Эстарас биен.
Сорпресса.
Санта Марина. Салуд де Альта Сегуридад төв
Сесилия...
Камара 1 - Калле Мэнсфилд
Хувийн видео бичлэгийг баталгаажуулах уу?
¿Y que te desmayaste
durante una entrevista de trabajo
debido a una alta dosis
de Diazepam en tu organizmo?
Би дрогарон.
También le enviaste un correo
a tu hermana hace algunos días
deseando que estuviera muerta, ¿no es así?
Тэнго алго.
Tengo algo que demuestra que está vivo.
Lo encontré.
¿Тийм байна уу?
Ямар ч puedo decírtelo ahora.
Él está escuchando.
Сайн байна уу, Жеймс.
Dices que la persona que mató
a tu hermana está aquí axora,
гэхдээ ямар ч podemos verlo.
Эста биен.
Sí.
Жеймс...
Dime que no crees que yo lo haya hecho.
Диме que lo sabes.
Aunque fue mi culpa.
Адриан ла conoció por mí.
Фу ёо.
No debí haberme ido y dejarte sola.
Та уналаа.
¿Тэ молеста эста Кама, Сесилия?
Үгүй
¿Хай алго en el cuarto que te perturbe?
Муй биэн.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Revisamos los análisis de sangre
que te hiciste la semana pasada.
¿Дан шинжилгээ хийх боломжтой юу?
Sí.
Биен.
¿Sabías que estabas embarazada?
Үгүй
¿Үгүй ээ te lo dijo quien te hizo los análisis?
Үгүй ээ, идээ биш.
Үгүй ээ.
Los análisis nos muestran que es reciente.
Ямар ч сабемос биен куандо,
pero fue durante el mes pasado.
Кариньо, юу ч мэдэхгүй байна уу?
Алгун танил уу?
Амиго уу?
Эста биен.
Би маш их санаа зовж байна.
Энэ нь гэр бүлийнхээ гэр бүлийнхэн болох Адриан гэдэг хүн юм.
¿Ahora eres mi abogado?
Soy el abogado de tu fuente de ingresos.
Эл fideicomiso de mi hermano-г төлөөлөх.
El dinero de ese fideicomiso se otorga
siempre y cuando no se presenten
denuncias penales en tu contra,
o que se te сэтгэцийн чадваргүй гэж зарлах.
En vista de tu situación,
es mi deber informarte
que se suspenderán los siguientes pagos.
Sé que abriste una cuenta bancaria
para que alguien asistan a la la universidad.
Энэ нь мэдэгдэхгүй байх ёстой.
Solía ​​compadecerte.
El pariente consanguíneo
de un sociópata narcisista.
Хэлхээг арилгах.
Tú atado a su billetera.
Гэхдээ ахора,
veo quién eres en realidad.
Eres la versión más blanda de tu hermano.
Con todo menos el сүм.
Пүүдес маргаан.
Pero te costará mucho dinero.
Ямар ч creo que funcione.
Нүглийн хориг,
No Dibujar Sobre la Mesa.
USAR PAPEL
si firmas este documento
y cedes tu parte del fideicomiso,
será mucho más fácil.
O existe una opción,
para que todo se resuelva.
Acepta tener al bebé,
y regresa con él.
¿De verdad creías que él no sabía
que usabas anticonceptivos?
Claro que lo sabía.
Debiste saber que te descubriría.
Lo conocías tan bien como yo.
Te cambió las pastillas.
Жирэмслэлтээс хамгаалах арга хэрэгсэл.
Siempre te encontraría,
sin importar lo que tuviera que hacer.
Te necesita
porque tú no lo necesitas a él.
Nadie nunca lo había abandonado.
Гэхдээ л хангалттай.
Ahora que sabe que eres
la мадре де су хижо.
Es hora de dejar de jugar.
Existe la oportunidad
de tener una vida diferente con él
con una sola llamada telefónica.
Адриантай хамт байсан ч гэсэн.
Сесилия, ямар ч сонголт байхгүй.
En este momento eres una asesina.
Гэсэн хэдий ч пуэдо cambiar eso.
Адриан мато ба ми германа.
Y tú lo ayudaste.
Шийдвэрлэх боломжгүй.
Puedo regresar en tres días.
Cuídate hasta entonces.
Тэ эстаремос вигиландо.
Tomen el paraguas, ус үл нэвтрэх,
botas de lluvia, las necesitarán.
Por algunos días.
El clima seguirá así.
Тенемос este río atmosférico
apuntando al centro de California.
Y eso significa nublado y lluvioso
por el resto de la semana.
Хай mucha humedad.
Lo cual se traduce en fuertes lluvias
e inundaciones repentinas
hacia el fin de semana.
Серá hasta finales de esta semana,
cuando mejore el clima.
Los primeros rayos de sol se asomarán
el domingo a mediodía,
15 градусын температуртай.
Про hasta entonces,
estará frío y humedo...
Санта Марина. Салуд де Альта Сегуридад төв
Абре ла бока.
Sube la lengua.
Бажа ла лингуа.
Муй биэн. Буенас ночес.
Салида
tendrás al bebé байхгүй.
Ni me tendrás a mí.
Ахи estás.
Вете а ла миерда!
Регреса а ла кама, ахора.
Өө!
Үгүй!
Сайн байна уу, үгүй!
Үгүй! Суэлтэнмэ!
Үгүй ээ, сайн байна!
Үгүй ээ!
Él está ahí!
Үгүй ээ.
Él está ahí.
Está detrás de ti. Escuchame.
Квин?
Está detrás de ti.
- Энтиендо, Сесилия. Үгүй ээ. - Вольтеа! Сайн байна уу!
Эскучаме! Эста детрас де ти!
Заа даа.
Үгүй
Bang.
- Өө! Эста биен.
- Атрас!
Элла эста ахи!
- ¡Ve por la izquierda!
- Муй биэн.
Crees que sabes cómo vencerme,
así que te diré algo.
Si te resistes, no te lastimaré.
Encontraré a alguien que te importe
y los lastimaré and ellos.
Энтендидо. La seguimos.
Tú serás la ulpable
de la muerte de una niña inocente.
Үгүй ээ, сайн байна!
Сидней, үгүй. Адриан, үгүй.
Альто! Сайн байна уу!
Өө!
Сесилия, ямар ч боломжгүй.
Ашигтай!
Детенганла!
¡Se dirige hacia la salida principal!
Чөтгөрүүд үү?
¿Хола?
Өө!
Харри, тийм үү? ¿Харри?
¿Qué estás...? Өө!
Хола? Харри, тийм үү?
Эста биен, сайн байна.
Комо? ¿Quien habla?
Хабла Жеймс Ланиер.
Жеймс, шар ёо.
¿Цэе?
¿Cómo me llamaste?
Тийм ч чухал зүйл биш. Escuchame.
Үгүй ээ, чухал биш.
Вамос!
Puedes llamarme байхгүй.
Жеймс, Эскуча! Сидней хот.
¿Донде estás?
Трабажандо. Ella está en casa.
Жеймс, үнэхээр сайхан байна.
Би эскуча уу?
Temo que Adrian le haga daño.
Сидней.
Сид, тийм үү?
Сидней...
Баста!
Үгүй!
Цогцруулах!
Альто!
Аав!
Үгүй!
Сидней, ахачате!
Лорес байхгүй.
Том?
¿Сайн уу?
Туслах!
Сайхан сэтгэлтэй. Аюдэнмэ!
Захиалагч!
Бодлого. Muéstreme las manos.
Nuestro equipo táctico
encontró and Adrian esta manana,
amarrado en su sotano.
Parece que fue víctima de su hermano,
igual que tú.
Үгүй
Үгүй ээ, Жеймс. Үгүй ээ.
Адриан намайг хизо эсто.
Él no es la victima.
Estaba amarrado en su sotano.
Si fingió su propia muerte,
pudo haber fingido su secuestro.
Tenemos el cuerpo de Tom en mi sala,
vistiendo una especie de traje
al que le disparaste.
Чи функциональ, se acabó.
Эмнэлгийг баталгаажуулсан ч гэсэн,
por más extraño que parezca.
Ямар ч байсан эдгэрч чадахгүй байна уу?
Үгүй
- Sé que el cuerpo de Tom está en tu sala.
- Sí.
Гэхдээ Адриан хизо todo antes de eso.
Le tendió una trampa a su hermano.
Sé como funciona, Cee.
Сайн байна уу. Ямар ч зүйл байхгүй.
Үгүй ээ, tú no entientes.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд боломжгүй юм.
Me hace sentir que la loca soy yo.
Esto es lo que hace.
Y lo está haciendo de nuevo.
Биен. Гэхдээ, эскуча.
Үгүй ээ
y deja que haga mi trabajo.
Та юу?
Дежаме Аюдарте.
Ямар ч podrás ayudarme
mientras Adrian esté cerca.
¿Сесилия?
Намайг алегра que llamaras.
Мира нада мás...
Гайхалтай.
Маш гайхалтай.
Үгүй ээ.
Үүнийг хийх боломжгүй.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу. Вамос.
Quería pasar por algo de comer,
pero como siempre, me obsesioné
pensando en qué te apetecía.
Por eso tenemos el bufet TOC
de sushi, carne y pasta.
О тал вез но тиенэс хамбре.
Que sería tan lógico que haría
que el festín se viera estúpido.
Comeré carne.
Сонголт.
Сален хошин шог - КАМАРА 3
Би тиембла ла мано.
Eres la única persona en el mundo
que ve que me tiembla la mano.
Cecilia.
Sé que no te traté como te merecías
cuando estábamos juntos.
Хэдий тийм биш л дээ.
Destruiría todo lo que tengo
solo para demostrártelo.
Эста биен.
Si quieres formar parte
de la vida de este bebé,
tenemos que empezar siendo sinceros.
Сайн байна.
Así que necesito que admitas
todo lo que hiciste.
Que fuiste tu,
үгүй.
ТУ.
Сесилия.
Амаба ба ми германо.
Y creía que él a mí también.
Sé que no lo parecía,
Гэхдээ Том намайг удирдаж байна.
Solo dime la verdad.
Necesito saber Que ямар ч estoy loca.
Та юу?
Y no podemos comenzar algo
con una mentira.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Үгүй ээ.
Ло журо.
¿Por qué no me dices la verdad?
Сайн байна уу.
Адриан, сайн!
Necesito que lo hagas por mí.
Мас биен, хазло пор ти, Адриан.
Тэ эстой дандо exactamente
lo que quieres, Сесилия.
Тэ эстой diciendo la verdad.
Өө, үгүй.
Sé que sientes
que te estás volviendo loca.
Pero soy el único que puede ayudarte.
Аврах уу?
Porque te conozco mejor
que nadie en el mundo.
Ай тэнгис,
eso no es ninguna
сорпрес.
Дуугараарай.
Кларо.
Үгүй!
Үгүй! ¿Үгүй юу?
911, ¿cuál es su emergencia?
Por favor, tienen que ayudarme.
Эстой амиа хорлохыг оролдсон.
Деприса. Necesito ayuda.
Дебен дарсе приса. Сайхан сэтгэлтэй.
Estoy болон Селестиал Drive 3333.
Сайхан сэтгэлтэй.
Сорпресса.
Өө. Эстэц үү?
Эстой биэн.
Жеймс, Мирам. Эстой биэн.
Амиа хорлолоо.
Él mismo se cortó la garganta.
Hay una video de la cámara de seguridad.
Nunca fue tu intención
que lo admitiera en la grabación, ¿o sí?
Por supuesto que sí.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Сайн байна уу, аав аа?
Жеймс?
Чадах уу?
Амиа хорлохыг үгүйсгэхгүй.
EL HOMBRE ҮЗЭХГҮЙ
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/596044
ID: 596044